och försöka du vet så här få henne över
på att kolla på mig Jag måste fråga en
fråga till Marie Eh det käns som att du
blickade mig ganska hårt faktiskt idag
Nej nu så Nu tyckte jag Ja jag kollat
runt på alla här Jaha okej Alltså man
bara Alltså känner in och känner av och
måste vara
lojala mot varandra för jag kände idag
att det började spreta och jag blev lite
osäker på dig Kelda att var du var
någonstans och det kan man inte
den här [ __ ] trappan
härvel och redan efter dag ett var det
full fart på mord och lögn vill ha alla
pengarna själv AB
[Musik]
det rakt upp och ner Jag vill ha ut förä
Ja precis precis och speciellt säkert då
om de visar att de kan liksom klanta
till det lite för alltså hon har inte
ljugit men hon har ju typ Alltså hon sa